BAJER EXPERT

Centrum Szkoleniowe Spółdzielni i Wspólnot Mieszkaniowych Jerzy Bajer
ul. Zygmunta Krasińskiego 4/2 07-100 Węgrów
NIP: 8240003999
Tel: +48 728816495
Email: info@bajerszkolenia.pl
 
Dzień dobry, {name} {surname}
 
Przypominamy o nadchodzącym szkoleniu
 
Szkolenie: {coursename}
Data: {coursedate}
Godzina: {coursetime}
Szkoleniowiec: {courseinstructor}
Miejsce szkolenia: {courseplace}
Dodatkowe informacje: {coursenote}
Zgłoszeni uczestnicy:

{attendeelist}
 
WAŻNE: Jeżeli na szkoleniu miałaby zjawić się inna osoba w miejsce zgłoszonej, prosimy o kontakt mailowy.

Status płatności: {paymentstatus}

WAŻNE: W przypadku braku płatności prosimy o jaknajszybsze jej dokonanie. W razie problemów prosimy o kontakt mailowy celem wyjaśnienia sytuacji. 

Pozdrawiamy,
Zespół BAJER EXPERT