BAJER EXPERT

Centrum Szkoleniowe Spółdzielni i Wspólnot Mieszkaniowych Jerzy Bajer
ul. Zygmunta Krasińskiego 4/2 07-100 Węgrów
NIP: 8240003999
Tel: +48 728816495
Email: info@bajerszkolenia.pl
 
Dzień dobry, {name} {surname}
 
Dziękujemy za wybranie naszych usług.
Poniżej przesyłamy podsumowanie twojego zgłoszenia.
Twoje szkolenie:

Szkolenie: {coursename}
Data: {coursedate}
Godzina: {coursetime}
Szkoleniowiec: {courseinstructor}
Miejsce szkolenia: {courseplace}
Dodatkowe informacje: {coursenote}
Twoje dane:

Imie: {name}
Nazwisko: {surname}
Numer telefonu: {signupphonenumber}
Email: {signupemail}
Adres: {signupadress}
Pesel: {signuppesel}

Nazwa firmy: {signupcompanyname}
NIP firmy: {signupcompanynip}
Uczestnicy:
{attendeelist}

WAŻNE: Jeżeli którekolwiek z powyższych informacji jest nieprawidłowa, prosimy o jaknajszybszy kontakt drogą mailową. Wszystkie błędy postaramy się jak najszybciej poprawić.

DANE DO PŁATNOŚCI

Numer rachunku: PL37 1240 2731 1111 0011 3946 7964
Odbiorca: BAJER EXPERT
Tytuł: {paymenttitle}
Kwota: {paymentamount} PLN

Poinformujemy państwa o otrzymaniu płatnosci. Jej termin to najpóźniej 24h przed rozpoczęciem szkolenia. Prosimy o terminowe dokonanie wpłaty.
WAŻNE: W przypadku braku wpłaty zapis zostanie anulowany.

Fakturę wystawiamy najpóźniej w dniu usługi.

Pozdrawiamy,
Zespół BAJER EXPERT